[Solo Sabroson]
Tanto tiempo te busque e e
Como quise saber deti mujer
Al mundo yo le hable de una sonrisa
Y de una mirada que me domina
Lo que nunca les cont&Eacute;
Es que eres una simple mujer
Y que con una llamada tu me incitas
A una vida; que no era la mia
Como quisiera que me quisieras
Siempre a tu lado
Como quisiera que me pidieras
Quedarme otro rato
Tanto tiempo te busque
Yo no supe que esperar de usted
Su cuerpo era la mentira
Y las salidas eran tus huidas
De tuuuu desmadreee
Sentimental
Como quisiera que me quisieras
Siempre a tu lado
Como quisiera que me pidieras
Quedarme otro rato amor
SOLO
c'mon
como quisiera que me quisieras
Siempre a tu lado
Como quisiera que me pidieras
Quedarme otro rato
Como quisiera que me quisieras
Siempre a tu lado
Como quisiera que me pidieras
Quedarme otro rato. Amor
Subtitled By Borregs
Composed By TOPOX